
1. Створити файлик з розширенням html.

2. Створити базову структуру HTML (див. лекція 2).

3. Створити набір тегів заголовків (6 рівнів) і в кожному тегу як значення написати назву будь якого фільму.

4. Створити тег pre, вивести текст (текст взяти з h1) в ньмоу посередині екрану.

5. В тегу "параграф", описати своїми словами що таке тег <body> i <head>.

6. Використовуйте лінійні теги <strong>, <span>, <i> та в кожному з них опишіть своїми словами,
   що таке: лінійний тег, блоковий тег, що таке атрибут

7* Лінійні теги в пункті 6 розділяйте самозакриваючимся тегом 
